- Café?
- Ouais, merci.
Comment avez-vous aimé
votre séjour?
Ce que j'ai vu, j'ai aimé.
Veuillez expliquer pourquoi
Je devrais accepter d'interviewer ...
avec pro-sioniste
Médias américains?
Parce que je pense
Hezbollah ...
tente d'élargir en
un parti politique en ce moment,
donc vous vous souciez de ce
on pense à vous en Amérique,
et en Amérique
en ce moment,
Le Hezbollah n’a pas
avoir un visage.
- C'est pourquoi.
- Peut-être que vous approuvez
l'objectivité du journalisme,
et je vois
les questions d'abord.
Ensuite, je décide si j'accorde
l'interview.
Non.
Nous ne faisons pas ça.
Vous avez vu  60 minutes
et Mike Wallace,
pour que vous connaissiez notre réputation
pour l'intégrité et l'objectivité.
Vous savez aussi que nous sommes
les mieux notés, les plus respectés ...
Journal télévisé
en Amérique.
Alors, M. Wallace ...
devrait-il prendre l'avion ou non?
Dis-lui que je le verrai
après-demain.
C'est bon.
Ça marche.
Tu sais, je veux te demander quelque chose.
Je sais que cela semble étrange, mais ...
Bonjour? Cheik?
- Norman?
- Quelle? Quelle?
Retirez votre bandeau.
Bienvenue dans le monde.
Fluctuant
partout.
Partout où nous tournons ici, ça va
soyez des gennies portables et nous passerons le câble.
- Salut?
- Mike, c'est moi.
Nous y sommes.
Bonjour chérie.
- Salut papa.
- Quoi de neuf?
- Mlle Loughrey m'a donné une étoile aujourd'hui.
- Ouais? Pourquoi?
- À lire.
- C'est génial.
Un peu tôt pour les dessins animés,
n'est-ce pas?
D'accord.
Deborah? Debbie?
Oh, je ne savais pas
tu étais à la maison.
Il est tôt,
n'est-ce pas?
Je dois emmener Debbie au ballet.
Maman!
Chérie, allez.
Allons.
- Elle jouait
avec ma poupée Ourson à nouveau.
Ralentissez. Ralentissez. Ralentissez.
Respirez profondément. Respirez profondément.
Ralentis, chérie. Ralentissez.
Ralentissez.
C'est parti.
Respire profondément.
- Respiration profonde.
- Elle jouait avec la poupée Ourson.
Ours poussiéreux, chéri.
Il est poussiéreux et tu l'as respiré.
D'accord? Alors, qu'est-ce qui vous arrive ...
Regarde moi.
Qu'est-ce qui vous arrive maintenant
est des cellules appelées cellules de masse ...
dit à vos poumons: "Ne respirez pas
plus de cette poussière. "
Et les voies respiratoires dans vos poumons
sont comme des branches,
et quand les branches se ferment,
vous obtenez une crise d'asthme,
et nous vous donnons des médicaments,
et vous vous améliorez.
Uh-huh? D'accord?
Mieux déjà,
n'est-ce pas?
D'accord bébé?
Puis-je aller danser demain?
Je-je vais mieux.
Si vous l'êtes, je prendrai Barbara
au football et vous emmène danser après.
Je peux la prendre.
Tu n'as pas à
être au bureau?
- Y a-t-il plus de riz?
- Oui, c'est sur la cuisinière.
Voulez-vous plus de riz?
- Peut-être plus tard.
- Et vous?
- Je vais en prendre.
- Riz instantané?
Puis-je aller chez Jeanine?
- Je suis désolé chérie.
Avez-vous vu ma tasse de café?
- Essayez la voiture.
Qu'est-ce que
ces boîtes?
- Je vais au magasin.
Tu as besoin de quelque chose?
- De quoi avez-vous besoin au magasin?
- Sauce soja.
- Maintenant?
C'est mon truc
du bureau.
Pourquoi as-tu pris
vos affaires au bureau?
- Je ne voulais pas en rester là.
- Je ne comprends pas.
J'ai été licensié
ce matin.
Où suis-je
va le prendre?
Pourquoi?
Qui a dit?
Thomas Sandefur.
Que sommes-nous
censé faire?
Et notre couverture médicale?
Et notre santé?
Qu'en est-il de nos ... paiements de voiture?
Les paiements sur cette maison?
L'accord de licenciement
comprend les paiements en espèces au fil du temps ...
et continue
couverture médicale.
Bien sûr, vous n'avez besoin de rien?
Non, merci.
Jeffrey?
Je suis très heureux de vous recevoir
comme mon invité, M. Wallace.
- Eh bien, merci de nous accueillir.
- Je pense que j'ai un problème avec le gennie.
Je dois sortir.
Donnez-moi un coup de main avec ça,
vas-tu?
Normand!
- Il dit, euh, tu ne dois pas t'asseoir si près.
- Quelle?
Je ne peux pas mener une interview
de là-bas.
Vous devez reculer
votre chaise.
Eh bien, vous lui dites que lorsque
Je mène une interview,
Je suis assis n'importe où
Je veux bien.
- Il n'y a pas d'interview.
- Tu!
Je te parle! Que diable fait
tu penses que je suis, un assassin de 78 ans?
Tu penses que je vais le karaté
à mort avec ce bloc-notes?
- Interprétez-vous ce que je dis?
- Oui.
- Nous y sommes.
- Bien. Eh bien, demandez-lui si l'arabe
est sa deuxième langue.
N'interprétez pas cela. Le tenir.
Le tenir! Le tenir!
Lent. Lent.
Cheikh, ça vous dérange?
Si tu voulais juste te tourner
votre chaise un peu ...
pour faire face à M. Wallace.
- Est-ce OK?
- D'accord.
Êtes-vous prêt ou
veux continuer à baiser ...
et réchauffer un peu plus?
- Non. J'ai le cœur commencé.
- D'accord.
Très bien, Todd.
Donnez-moi les trois boutons
sur Mike, s'il vous plaît.
Bien. Bien.
D'accord, nous roulons.
- D'accord, Mike.
- Cheikh Fadlallah.
Merci beaucoup de nous avoir vus.
Êtes-vous un terroriste?
M. Wallace, je suis
un serviteur de Dieu.
Un serviteur de Dieu?
Vraiment?
Les Américains croient que vous ...
en tant que fondamentaliste islamique ...
que vous êtes un leader qui a contribué
au bombardement de l'ambassade américaine.
Tout le monde pense que les gendarmes canadiens montent
chevaux et dames de sauvetage des rapides.
Mike, ils ont soutenu les locaux
à Oka dans un combat avec les Mohawks ...
sur la construction d'un terrain de golf
sur leur lieu de sépulture,
Ils ont battu des manifestants à Kanasake ...
- Où as-tu entendu ça?
- Salut.
Oh, quelqu'un a répondu à un sondage?
"Est-ce que tout est ennuyeux au Canada?"
- C'est Stuart. Il est à Mexico.
- Oh. Permettez-moi de vous rappeler.
Ouais, Stuart?
- Quelle banque de New York?
- Hé, papa.
Va-t-il passer devant la caméra et parler
à propos de la succursale de Mexico?
- Hé, Jake.
- Dont l'argent blanchissent-ils?
- Pas de cours ce matin?
- Je ne dois pas être là avant 10h30.
- Hé, maman. Bonjour.
- Coucou mon coeur.
- Salut? Ouais.
- Des sources indépendantes corroborent-elles?
- Papa, tu as une boîte ici.
- Laisse-moi voir ça une seconde.
- Parce que je dois savoir où
vous y allez en tout temps.
Je ne peux pas. Je dois voler
à Boston demain.
14H00. Génial.
- Bye Bye.
- "Propension à l'allumage."
Tu comprends
tout ça?
Non.
Euh, ça ressemble
un tableau des températures.
- De qui est-ce?
- C'est anonyme.
Références à "P.M."
Ce sera
Phillip Morris, hein?
Hmm. je dois
Prends une douche.
Ouais?
Salut. C'est
Doug Oliver.
Oh, salut, Doug.
C'est Lowell.
Je fais cette histoire en feu
la sécurité et les gens qui brûlent
de s'endormir en fumant.
Je reçois une merde de scientifiques
papiers de l'intérieur de Phillip Morris.
Anonyme. Vous ou quelqu'un
dans F.D.A. Connaître quelqu'un...
qui peut traduire ce truc
en anglais pour moi?
Euh, ouais.
- Salut?
- Euh, M. Wigand, s'il vous plaît?
Quelqu'un appelle
pour papa, maman.
- Oh. Merci, Bob.
- Qui appelle?
Euh, mon nom
est Lowell Bergman.
- Vous avez dit "Berman"?
- Non, Bergman. B-E-R-G-M-A-N.
- Je suis producteur pendant  60 minutes.
- 60 minutes?
- Ouais.
- 60 minutes,  l'émission de télévision?
- Oui.
- Il ne veut pas te parler.
Comment sait-il qu'il ne le fait pas
tu veux me parler? Il ne fait pas
sais de quoi je l'appelle.
Il se fiche de savoir.
Voici les perruques.
Si vous souhaitez laisser un message
ou envoyez un fax, commencez maintenant.
Voici Lowell Bergman avec  60 minutes,
et je fais une histoire ...
sur la sécurité incendie
et les cigarettes.
J'ai des documents scientifiques
d'une entreprise de tabac,
et je pourrais utiliser votre aide
en tant que consultant ...
expliquant ces documents
pour moi.
Maintenant, mon numéro est
indicatif régional 510-555-0199.
Je serai là à ce numéro
dans dix minutes.
Si vous êtes curieux
pour me rencontrer,
Je vais être dans le hall
de l'hôtel Seelbach à Louisville ...
lecture  du New York Times
demain à 17h00.
Avez-vous toujours vécu à Louisville?
M. Bergman, qu'avez-vous
voulez-vous que je consulte?
Qui c'est?
C'est le service en chambre.
D'habitude ils
frapper en premier.
Entre.
Par ici, s'il vous plaît.
- Merci.
- Comment aimes-tu ton café? Noir?
Noir. Noir.
Je n'ai vraiment pas beaucoup de temps.
Y a-t-il quelque chose que vous voulez savoir
à propos de moi, M. Wigand?
Comme ça?
Votre signe?
Je sais ce que je
devez savoir.
Juste pour que je sache que tu sais,
quand je parle aux gens en toute confiance,
ça reste comme ça.
Comment un journaliste radical
du magazine  Ramparts  at-il fini chez CBS?
Je le fais encore
les histoires difficiles.
60 minutes  atteint
beaucoup de gens.
Laisse moi voir
les documents.
C'est un, euh,
étude de produits anti-incendie
pour Phillip Morris.
Taux de combustion, propension à l'inflammation,
des choses de cette nature.
Je pourrais très facilement expliquer cela
à vous en termes simples
parce que c'est de
une autre compagnie.
- Mais c'est aussi loin que je vais.
- Pour autant que tu ailles où?
Ce problème est
une goutte dans le seau.
Je peux te parler
à propos de ce qui est ici, mais je ...
Je ne peux pas te parler
à propos d'autre chose.
J'ai signé un accord de confidentialité.
J'honore les accords.
CBS n'a-t-il pas de confidentialité
accords, M. Bergman?
Entre journalistes et management,
oui, je crois que oui.
Mais je ne prends pas ça au sérieux.
Où travaillez vous?
A fonctionné.
-  a-t-il fonctionné?
- Combien serais-je payé?
Que vous devez discuter
avec CBS Business Affairs.
Mais pour quelque chose comme ça, je voudrais
dire entre dix, 12 mille.
Dois-je simplement prendre
les documents maintenant?
Si tu veux le faire.
J'ai travaillé comme, euh,
responsable Recherche et Développement
pour Brown et Williamson.
Entreprise de tabac.
J'étais une entreprise
vice président.
M. Bergman.
Le président Assad de Syrie a dit ...
que des obstacles difficiles subsistent,
mais que son pays,
"attend avec impatience une grande paix
avec Israël. "
C'est un Peabody, Mike.
Quand tu es mort et enterré, c'est
celui par lequel ils se souviendront de vous.
- Tu manges avec nous?
- Ouais.
- Apportez une cravate pour qu'ils nous laissent
dans la porte d'entrée.
Allons.
- Debbie!
- Hé, Lowell.
Oh, Bill. Le juge principal enquête
une grande banque new-yorkaise ...
blanchiment de dollars narco
de leur succursale de Mexico.
- Tu le veux pour les nouvelles?
- Et vous? Vous avez déjà un équipage?
- Je vais faire un suivi.
Rendez-vous plus tard.
- D'accord.
- Debbie.
- Comment vas-tu?
Je veux que vous obteniez un avis juridique sur une entreprise
accord de confidentialité.
- D'accord.
- limites de leur contrainte,
Loi de l'État du Kentucky sur ...
- Je veux que tu abandonnes tout.
- D'accord.
- Je n'ai aucun changement.
Vous avez du changement?
- Oh, ici.
Tony.
M. Wigand? Vous pouvez monter maintenant.
Pardon. J'accepte
un prix...
de la rétinite
Fondation Pigmentosa.
Ça va tuer
le reste de ma journée.
Alors, avez-vous eu une chance
jouer au golf?
Jeff est un golfeur de premier plan.
Qu'est-ce que tu es, un handicap à deux?
- Sept.
- Et il sort là-bas ...
et il a
cinq coups sur nous.
Il a plus de concentration
que quiconque que j'aie jamais rencontré.
C'est effrayant
comment il peut se concentrer.
Je préfère jouer
que d'en parler.
Qu'as-tu
tu veux me voir?
Je n'aime pas
être de retour ici.
Jeffrey dit exactement
ce qu'il pense.
La plupart des gens considèrent
ce qu'ils disent ... des compétences sociales.
Jeffrey charge juste
tout droit.
Maintenant, je sais que tu as compris la nature
de la partie confidentialité ...
de votre accord de licenciement
avec Brown et Williamson.
- Chapitre et verset.
- Ouais, je sais que tu le fais.
Tu sais, je suis venu
par les ventes.
Une des raisons
J'étais un grand vendeur ...
étais-je jamais fait une promesse
Je ne pouvais pas garder.
Je savais que si jamais je
a rompu ma promesse,
Je souffrirais
la conséquence.
Est-ce une menace?
Nous avons travaillé ensemble pour ...
qu'est-ce que c'était, trois ans?
Maintenant, le travail que nous avons fait ici est
confidentiel, pas pour examen public ...
pas plus que
sont ses affaires familiales.
Tu menace
ma famille maintenant aussi?
Maintenant, ne sois pas paranoïaque, Jeff.
À propos de la direction de la recherche ici,
nous avons peut-être eu nos différences, mais ...
Recherche. Vous déclarez
comme un insigne d'honneur, vous ne le faites pas
savent même ce qui fait bouillir l'eau.
Eh bien, c'est pourquoi
nous embauchons des scientifiques.
D'accord.
Je ne crois pas que tu puisses
maintenir l'intégrité de l'entreprise ...
sans pour autant
accords de confidentialité.
J'étais bien payé
pour mon travail,
la santé et le bien-être
les avantages sont bons,
l'indemnité de départ
est juste.
Je n'ai pas l'intention de violer
mon accord de confidentialité ...
et divulguer que
que j'ai dit que je ne le ferais pas.
J'apprécie
tout ça, Jeff,
mais après réflexion, nous avons décidé
d'élargir notre zone de confort avec vous,
nous avons donc rédigé un supplément
à votre accord.
Il définit largement et
se développe plus en détail ...
ce qui est confidentiel.
Personne ne pourra
de dire: "Eh bien, les cloches de l'enfer, Margaret,
Je ne savais pas  ça
était un secret. "
Nous sommes très sérieux
sur la protection de nos intérêts.
Nous vous aimerions
pour le signer.
Et si je ne le fais pas?
Si nous arrivons à la conclusion
que vous agissez de mauvaise foi,
nous terminerions maintenant
les paiements au titre de votre indemnité de départ,
vous et les soins médicaux de votre famille
avantages sociaux et engager des poursuites
contre vous, M. Wigand.
- Dr  Wigand.
- Dr Wigand.
Si vous avez examiné le document, vous
voyez que c'est dans votre meilleur intérêt ...
et vous le signerez.
Ce que vous dites, c'est que ce n'est pas suffisant
que tu m'as viré sans raison valable.
Maintenant vous vous interrogez
mon intégrité?
En plus de l'humiliation
d'être renvoyé, vous me menacez,
tu menace
ma famille.
Ça ne m'est jamais venu à l'esprit
de ne pas honorer mon accord.
Je vais vous dire, M. Sandefur ...
et Brown et Williamson aussi ...
Baise-moi?
Eh bien, va te faire foutre!
je ne suis pas sûr
il a compris le message.
Oh, je pense qu'il l'a fait.
- Ouais.
- Tu m'as baisé!
- Qui est-ce?
- Protégez vos sources?
Tu m'as foutu.
Tu m'as vendu.
- Qu'est-ce que tu racontes?
Où es-tu?
- Va te faire foutre aussi!
Reste loin de moi.
Tu restes loin de moi!
Jeffrey, tu as oublié
les déjeuners!
- Mme Wigand?
- Sautez vite. Allons.
Comment allez-vous? Je suis Lowell Bergman.
Nous avons parlé au téléphone.
- Venez ici. Je veux te parler.
- Bien. Je veux te parler.
- C'est ma maison.
Devant ma femme, mes enfants?
- Je ne t'ai pas brûlé.
Je ne t'ai pas abandonné
à qui que ce soit.
- Quelle affaire avons-nous?
- Je suis là pour redresser
quelque chose avec vous.
Ici, maintenant.
Tu n'as pas mentionné mon nom?
Vous n'avez parlé à personne de moi?
- Pourquoi je vais mentionner ton nom?
- Pourquoi Brown et Williamson ...
Comment diable est-ce que je sais
Brown et Williamson?
C'est arrivé juste après que je vous ai parlé.
Je n'aime pas les coïncidences.
Eh bien, je n'aime pas les accusations paranoïaques.
Je suis un journaliste.
Pense. Utilise ta tête.
Comment puis-je fonctionner en tant que journaliste?
En foutant les gens ...
qui pourrait me fournir des informations
avant qu'ils ne me le fournissent?
- Tu es venu tout le chemin
ici pour me dire ça?
- Non je ne l'ai pas fait.
Big Tobacco
est une grande histoire,
et tu as quelque chose
important de dire. Je peux dire.
Mais oui, je l'ai fait. Je suis venu tout
le chemin ici pour vous dire ...
Histoire, pas d'histoire ...
baise ton histoire.
Je ne brûle pas les gens.
Roule avec moi pendant que je
emmenez les filles à l'école.
Ma petite fille souffre d'asthme aigu.
Deborah, ma fille aînée.
Et je suis au chômage, donc j'ai
pour protéger ma couverture médicale.
Alors je leur ai laissé un message
ce matin. Leur expansion
accord de confidentialité...
Je vais le signer.
- Ils ont peur de toi, non?
- Ils devraient être.
Parle-moi en dehors de la zone
de votre accord.
- Comme ça?
- Comme, euh, où travailliez-vous
avant Brown et Williamson?
Johnson et Johnson.
Union Carbide au Japon.
J'étais directeur général et directeur
de nouveaux produits. Je parle japonais.
J'étais réalisateur
du développement de l'entreprise chez Pfizer.
Tous liés à la santé.
Quoi d'autre
en dehors de la zone?
Je ne sais pas. Pensez-vous que les Knicks
allez vous rendre en demi-finale?
- Donnez-moi juste un exemple.
- D'accord.
Par exemple, euh,
James Burke.
- PDG. De Johnson et Johnson.
- Ouais.
Quand il a découvert que certains fous
avait mis du poison dans des bouteilles de Tylenol,
il n'a pas discuté
avec le F.D.A.
Il n'a même pas attendu le F.D.A.
Pour lui dire. Il vient de tirer Tylenol ...
sur chaque étagère de chaque magasin
à travers l'Amérique, instantanément.
Et puis il a développé un bouchon de sécurité.
Parce qu'en tant que C.E.O., bien sûr, il est
dois être un grand homme d'affaires, non?
Mais il est aussi
un homme de science.
Il ne permettra pas à sa compagnie
mettre sur l'étagère un produit
cela pourrait blesser les gens.
Pas comme
les sept nains.
- Sept nains?
- Sept C.E.O. S de Big Tobacco.
Ils se sont présentés devant le Congrès
ce temps. C'était à la télévision.
Ouais ouais ouais. J'ai juré sous serment
ils ne connaissent rien à la dépendance ...
C'était sur C-SPAN.
Ouais.
D'accord, vous voici donc.
Vous-vous-vous allez travailler pour le tabac.
Vous venez de cultures d'entreprise
où la recherche ...
pensée vraiment créative ...
ce sont des valeurs fondamentales.
Vous allez au tabac.
Le tabac est une culture de vente ...
commercialiser et vendre un volume énorme,
aller à beaucoup de tournois de golf.
L'enfer avec tout le reste.
Que faites-vous?
- Pourquoi travailles-tu
pour le tabac en premier lieu?
- Je ne peux pas en parler.
Le travail que je devais faire ...
aurait pu avoir un effet positif,
Je ne sais pas.
Cela aurait pu être bénéfique.
Surtout, je suis beaucoup payé.
J'ai pris l'argent.
Ma femme était heureuse.
Mes enfants avaient de bons soins médicaux,
bonnes écoles. Vous avez une grande maison.
Je veux dire, qu'est-ce que c'est
est mal avec ça?
Rien de mal à ça. C'est ça.
Tu fais de l'argent.
Vous pourvoyez à votre famille.
Quest'ce qui pourrait ètre mauvais avec ça?
Je me suis toujours considéré comme un homme de
la science, c'est ce qui ne va pas.
Alors tu es
un état de conflit, Jeff.
Parce que regarde,
voici comment ça se passe.
Si vous avez du vital
trucs d'initiés,
le peuple américain, pour leur
bien-être, vraiment besoin de savoir,
et vous vous sentez poussé
le divulguer ...
et violer votre accord
ce faisant, c'est une chose.
D'un autre côté, si vous voulez
d'honorer cet accord,
alors c'est simple ...
vous le faites.
Vous ne dites rien,
Vous ne faites rien.
Il n'y a qu'un seul gars
qui peut comprendre cela pour vous,
et c'est toi
par vous-même.
Je dois aller chercher les filles.
Ils n'avaient qu'une demi-journée.
J'ai entendu virtuellement
tous les ... Nous l'avons abordé ...
- Oui ou non, croyez-vous
la nicotine n'est pas addictive?
- Membre du Congrès,
cigarettes et nicotine clairement
ne rencontre pas le classique
définitions de la dépendance.
- Il n'y a pas d'intoxication.
- Nous prendrons cela comme non.
Encore une fois, le temps presse.
Je pense que chacun de vous croit
la nicotine n'est pas addictive ...
et je voudrais juste
avoir ceci pour le dossier.
Je crois que la nicotine
n'est pas addictif.
Moi aussi je crois
cette nicotine ...
Il y a fait référence ...
les Sept Nains ...
- Quels sept nains?
- Les sept C.E.O. De gros tabac ...
fait référence à cela.
Ils ont dit qu'ils devraient avoir peur de lui.
Je suppose que j'ai peur de ce qu'il pourrait révéler.
Maintenant vous me dites. Qu'est-ce que ce gars
dois dire que cela menace ces gens?
Ce ne sont pas des cigarettes
sont mauvais pour toi.
- Des nouvelles à peine nouvelles.
- Pas de merde.
- Qu'est-ce que c'est ça?
- Ce qui est du tabac
défense standard.
C'est le "nous ne savons pas"
litanie.
Dépendance? Nous ne le croyons pas.
Maladie? Nous ne le savons pas.
Nous prenons un tas de feuilles,
nous les roulons ensemble, vous les fumez.
Après cela, vous êtes seul.
Nous ne le savons pas.
Alors, ça
ne me dit rien.
- En plus, tu n'auras jamais
ce qu'il a.
- Pourquoi pas?
À cause de ce type
accord de confidentialité,
il ne pourra jamais
vous parler.
Ce n'est pas assez bon.
Ce gars est le meilleur scientifique ...
dans le numéro trois
société de tabac en Amérique.
C'est un dirigeant d'entreprise.
Vous n'avez jamais de dénonciateurs
des sociétés Fortune 500.
Ce gars est
l'initié ultime.
Il a quelque chose à dire. Il veut
le dire. Je le veux sur  60 minutes.
Peu importe ce qu'il veut.
Suis-je en train de manquer quelque chose ici?
- Que voulez-vous dire, Mike?
- Il a un accord de secret d'entreprise.
Laisse-moi tranquille.
Il s'agit d'un problème de santé publique, comme un
cadre d'air dangereux sur un jet de passagers ...
ou une entreprise déversant du cyanure
dans l'East River.
Des questions comme ça.
Il peut parler, nous pouvons l'aérer.
Ils n'ont pas le droit de se cacher derrière
un accord d'entreprise. Passez le lait.
Ils n'ont pas besoin du droit.
Ils ont obtenu l'argent.
Le chéquier illimité.
Voilà comment Big Tobacco gagne ...
à chaque fois
sur tout.
Ils vous dépensent à mort.
600 millions de dollars par an en dehors juridique.
Chadbourne-Park, la firme de Ken Starr,
Kirkland et Ellis.
Écoutez, G.M. Et Ford,
ils sont cloués ...
après 11 ou 12 micros
exploser, non?
- Ces clowns n'ont jamais ... je veux dire jamais ...
- Pas même une fois.
Pas même avec des centaines de milliers
mourir chaque année d'une maladie ...
liés à leur produit ont jamais
a perdu un procès pour blessures corporelles.
Dans ce cas, ils émettront des ordres de bâillon,
poursuivre pour violation ... violation anticipée ...
lui enjoindre, vous, nous,
son chien de compagnie, le vétérinaire du chien,
les ligoter dans un litige pour dix
ou 15 ans, je vous le dis,
ils en batent mille.
À chaque fois. Il le sait.
C'est pourquoi il ne te parlera pas.
D'accord, regardons à travers
le miroir dans l'autre sens.
Que voulez-vous dire?
Nous avons un gars qui veut parler,
mais il est contraint.
- Et s'il était obligé de parler?
- Oh, la torture. Excellentes notes.
Que voulez-vous dire par «contraint»?
Je veux dire, obligé
par un, euh, ministère de la Justice.
Cours d'État.
Soyez témoin.
Cela couperait tout
accord de confidentialité, n'est-ce pas?
- Qu'est-ce que ça fait?
- Que voulez-vous dire, qu'est-ce que ça fait?
Ce que je veux dire, c'est comment ça coupe
grâce à l'accord de confidentialité?
Parce qu'il doit, euh,
le révéler devant un tribunal.
C'est enregistré. C'est sorti.
Ce n'est plus un secret.
Alors, comment peuvent-ils restreindre son discours
ou des représailles? C'est dans le monde.
Si vous pouviez l'intégrer dans le
dossier judiciaire, vous pourriez avoir quelque chose.
Ils auraient un sacré temps
essayer de restreindre son discours
alors, non?
Ouais, mais quel lieu? Et d'où vient
il obtient ... At-il des avocats tueurs?
Je ne pense pas qu'il ait
des avocats.
Il va avoir besoin d'avocats qui ne sont pas
peur de risquer des années de litige ...
et des millions de dollars
de leur propre pâte en frais de justice.
Que dites-vous, Mike?
Qu'est-ce que tu penses?
Même s'il obtient
l'équipe de défense,
ira-t-il pour ça?
Tu es terriblement
surqualifié, Dr Wigand.
J'essaye de commencer
une nouvelle carrière.
Je crois que je pourrais être
un bon enseignant.
Laisse moi le donner
certains ont pensé.
Et pas beaucoup d'entreprises dans le domaine de la santé
domaine des soins embauche d'anciens scientifiques du tabac.
C'est ça.
C'est où
nos bébés sont nés.
Debbie a fait ses premiers pas
juste là sur ...
Dans l'herbe.
- Je n'avais pas prévu ça.
- Hé, hé, hé.
Allons. Allons.
On peut faire ça
Travaille pour nous. D'accord?
C'est juste...
Ce n'est pas...
C'est une échelle plus petite.
Plus simple, plus facile.
Plus de temps.
Plus de temps ensemble.
Plus de temps
avec les enfants.
Plus de temps pour nous.
D'accord? C'est juste...
Pouvez-vous m'imaginer
rentrer d'un emploi ...
se sentir bien
à la fin de la journée?
Ça va être mieux.
Aimez votre maison
avec de beaux meubles Broyhill ...
Vous trouverez incroyable
prix de vente dans Smith's
Galerie vitrine de Broyhill,
avec des économies supplémentaires sur tous les styles
pour chaque pièce de votre maison.
Si vous retardez
décorer cette pièce spéciale,
il est maintenant temps d'agir pendant la
vente de votre maison à Smith.
- Retour à ...
- Bon retour.
Salut bébé.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Qui est ça dehors,
Papa?
- Avez-vous vu quelqu'un
ou les avez-vous entendus?
- Je l'ai entendu.
- Où?
- Dans le jardin.
Asseyez-vous au bureau de papa, d'accord?
Pourquoi ne vous asseyez-vous pas au bureau.
D'accord?
Sortez du papier,
et dessine-moi une image. D'accord?
Qu'est-ce que tu vas me dessiner, bébé?
Un animal? Quelque chose comme ca?
Tu restes ici jusqu'à ce que papa
revient, d'accord, Barbara?
Vous restez ici.
Tu as presque
ta putain de tête a explosé.
Papa!
C'était juste un raton laveur, bébé.
Rien.
Ils sont nocturnes.
Savez-vous ce que cela veut dire?
Cela signifie qu'ils
ne sortent que la nuit.
- Ouais.
- Lowell. Jeffrey Wigand.
Est-ce trop tard?
Non, non, ça va. JE...
Comment-comment est le nouvel endroit?
Le nouveau lieu?
Nouveau.
- Ça va?
- Sûr.
Je pensais
vous appeler demain de toute façon.
- Euh, comment vont tes enfants,
euh, gérer la nouvelle maison?
- Bien.
- Vous avez des enfants?
- Nous en avons deux.
L'un est le sien, le mien.
Tout le monde utilise un nom différent.
Mariage moderne.
Euh, comment va Liane?
Euh, elle va bien. Euh ...
Attendez une minute.
Lowell.
Quelqu'un peut me suivre. Je-je ne sais pas
savoir. Ils sont venus sur la propriété.
Que voulez-vous dire par vous suivre?
Avez-vous appelé la police?
Je-je ne veux pas être paranoïaque.
Je veux dire...
- C'est peut-être un jeu.
Une sorte de jeu de l'esprit.
- Que pensez-vous vraiment?
Je ne sais pas quoi
Je pense vraiment.
Le font-ils?
Est-ce qu'une manivelle le fait?
Le font-ils
pour me faire paranoïaque?
Le font-ils pour de vrai et ne le font pas
donner une merde ce que je pense? Je ne sais pas.
- Je sais pas.
- Jeffrey, décris-moi ...
en détail ce qui s'est passé.
Bien...
Écoutez, je veux dire, il y avait
une empreinte. Oublie.
C'est probablement
pas important du tout.
Tu sais, j'ai un travail maintenant. J'enseigne
école secondaire. Japonais et chimie.
Euh, alors, tu étais quoi
appeler?
- Tu m'as appelé.
- Non, tu as dit que tu allais
appelle moi demain.
- Et alors?
- Oh, oui, oui, oui. J'ai fait.
Je voulais te parler.
Je voulais te rencontrer,
vous parler de ce que nous étions
parler dans votre voiture.
D'accord.
Ça vous fait du bien,
mettre ce que vous savez utiliser?
- Comment tu le sais, Lowell?
- C'est évident, non?
Bonjour?
Êtes-vous là?
Ouais.
Regardez, euh ...
Merci d'avoir parlé.
Je suis désolé de t'avoir réveillé.
- Je ne savais pas.
- Ça va.
Lowell.
Qui est-ce?
N'appelle pas ici!
Ne fais pas ...
Qu'es-tu
va nous chercher?
Tempura.
Internet a dit que vous l'avez fait
des études supérieures au Wisconsin,
est ensuite allé à U.C. La Jolla
avec le professeur Herbert?
- Marcus ...
- Marcuse. Ouais.
C'était mon mentor.
Il a eu une influence majeure
sur la Nouvelle Gauche à la fin des années 60.
Et sur moi, personnellement.
- A côté de ton père?
- Mon père?
Qu'est-ce que c'est que ça
à voir avec mon père?
Je, euh ...
Est-ce pour cela que vous êtes devenu journaliste?
Ensuite, vous arrivez à poser toutes les questions?
Vous facturez à l'heure?
Mon père était un ...
Un ingénieur en mécanique.
L'homme le plus ingénieux
J'ai jamais su.
Mon père nous a quittés
quand j'avais cinq ans.
Ce n'était pas l'homme le plus ingénieux
J'ai jamais su.
Revenons à Brown et Williamson.
Si vous décidez de continuer  60 minutes,
Je dois tout savoir
pourquoi vous avez été licencié.
- Pourquoi?
- Ils vont déterrer
des trucs de votre passé.
Ils vont te le jeter.
Je dois savoir ce qu'ils vont lancer.
Tu comprends?
Je bois.
- Quelques occasions
plus que je n'aurais dû.
- Hum-hmm.
J'ai été cité pour vol à l'étalage
une fois, mais c'était une erreur.
Poussa Liane une fois. Nous étions tous les deux
stressé à cause de la pression.
Elle est allée chez sa mère.
J'ai eu, euh, viré,
parce que, euh,
quand je me fâche, j'ai
difficulté à me censurer,
et je n'aime pas
être poussé.
Je ne te pousse pas.
Je te pose des questions.
Je suis juste une marchandise
pour vous, n'est-ce pas?
Je pourrais être n'importe quoi, non? N'importe quoi
vaut la peine de mettre entre les publicités.
À un réseau, probablement,
nous sommes tous des produits.
Pour moi, tu n'es pas une marchandise.
Ce que vous êtes est important.
Vous devenez public et 30 millions de personnes
entend ce que tu dois dire,
rien ... je ne veux rien dire ...
sera toujours le même.
- Tu crois ça?
- Non.
Vous devriez. Parce que quand
vous avez fait le jugement ...
va descendre dans la cour
de l'opinion publique, mon ami.
Et c'est ...
le pouvoir que vous avez.
- Tu crois ça?
- Je crois que?
- Oui, je le crois.
- Tu crois ça...
- parce que vous obtenez des informations
aux gens, quelque chose se passe?
- Oui.
C'est peut-être juste ce que tu as été
se dire toutes ces années ...
pour justifier d'avoir un bon travail.
Avoir un statut.
Peut-être pour le public
c'est juste du voyeurisme, quelque chose
à faire un dimanche soir.
Peut-être que ce ne sera pas
changer une putain de chose,
et des gens comme moi
et ma famille...
sont laissés à sécher,
épuisé, cassé, seul.
Est-ce que tu me parles, ou est-ce que quelqu'un
sinon juste entrer ici? Jamais je...
N'échappe pas à un choix que tu dois faire
en remettant en cause ma réputation ...
ou  60 minutes
avec ce scepticisme bon marché.
Je dois mettre le bien-être de ma famille
sur la ligne ici, mon ami.
- Qu'est-ce que tu mets en place?
Vous mettez des mots.
- "Mots."
Pendant que vous vous amusez
putains de tournois de golf d'entreprise,
J'ai été dans le monde
donnant ma parole ...
et le sauvegarder
avec action.
Maintenant, tu vas y aller
et faire cette chose ou non?
J'ai dit que j'appellerais les enfants
avant de se coucher.
Stringer était censé tirer
B- roll sur les policiers de la rue à la Nouvelle-Orléans.
- Qu'est-ce qui se passe avec tous les chevaux?
- Le caméraman a
une chose à propos de la police montée.
Aucun de ces gars
rouler en voiture? Marcher?
- Combien de temps sont ces choses?
- Que disait-il?
Bonjour. Oui j'essaye
pour atteindre M. Richard Scruggs.
Voici Richard Scruggs.
Pouvez-vous patienter
une seconde, s'il vous plaît?
Lowell, l'a eu
au téléphone.
- Bonjour, je suis Lowell Bergman.
- Attendez.
Approche mobile, c'est
Leo-novembre-643. Plus de.
Demander un niveau de vol
de 220 ...
sur un titre
de 284 degrés. Plus de.
- M. Bergman?
- Oui, je suis juste ici.
- Pourriez-vous me rappeler sur une ligne dure?
- D'accord.
- Indicatif régional 212-555-0199.
- Je t'appellerai alors.
Que faisons-nous avec ça?
Je ne sais pas.
Richard Scruggs.
Vous avez déposé une plainte contre le tabac
au nom de l'État du Mississippi.
- Pas vrai?
- C'est vrai.
Je travaille avec quelqu'un maintenant
qui est l'ancien chef de
des recherches chez Brown et Williamson.
Ancien mandataire social là-bas.
Quel est votre intérêt
en cela, M. Bergman?
Eh bien, il peut enregistrer
une entrevue avec nous,
et nous croyons que si son témoignage
apparu dans un dossier judiciaire d'abord,
ça le libérerait de son
accord de confidentialité
et lui donner une certaine protection.
Ça pourrait marcher. Si c'est un document public,
c'est un dossier public.
Ouais, et il va avoir besoin
représentation légale.
Il est sûr que l'enfer le fera.
At-il décidé
rendre public?
Parce que laisse-moi te dire.
On fait ça depuis trois ans maintenant,
et nous avons travaillé avec beaucoup d'entreprises
les cas de dénonciation.
Nous savons donc que Big Tobacco fera l'affaire
tout en leur pouvoir pour l'arrêter.
Votre homme aussi
vraiment engagé?
Eh bien, en fait, non ... Eh bien, il est
sur la clôture. C'est le but.
Eh bien, nous serions certainement intéressés
en faisant sa connaissance.
Mais sans savoir
ce qu'il va faire ...
Voudriez-vous qu'il vous appelle ou vous
tu veux l'appeler? Comment veux-tu le faire?
Ce serait mieux
s'il nous a appelés.
- Ouais. D'accord.
- D'accord?
D'accord. Je vous remercie.
Merde.
Nous avons besoin de flics dans les rues.
Nous n'en avons pas besoin sur les chevaux.
- Je ne sais pas ce qu'il pensait.
- Pour l'amour de Dieu.
- Ce mec a un fétiche de cheval?
- D'accord, d'accord.
Obtenez-moi, euh ...
Emmenez-moi à la Nouvelle-Orléans cet après-midi.
Je vais tirer
la putain de chose moi-même!
- Passe un bon moment.
- D'accord.
Que cuisinez-vous?
- Je cuisine des pâtes primavera.
- Oh, j'adore ce genre de choses.
je vais
doivent descendre.
Jeffrey!
Jeffrey! Jeffrey!
- Que s'est-il passé?
- Le répartiteur a reçu un appel
de coups de feu tirés dans la région.
Des uniformes sont arrivés sur les lieux, trouvés
ce sujet mâle blanc tué par balle.
- C'était lié à un gang?
- Il n'y a aucune indication ...
jusqu'à un tag ou une publicité.
Ouais.
Ils nous terrorisent.
Des menaces de mort. Ma famille, mes enfants.
Whoa. Qu'es-tu
parler de?
- Quelqu'un a mis une balle dans ma boîte aux lettres.
- Jeff, appelle le F.B.I.
- Tout de suite.
- Ils le font en toute impunité.
- Jeff ...
- Ils peuvent rentrer chez eux le soir.
Combien ça coûte à ces gens
pour nous faire ça? Rien!
Mes filles pleurent.
Alors baise-les.
- Je veux une cassette. J'ai fini...
- Je vous ai entendu.
Je dois arranger
pour une défense juridique d'abord.
Je dois te faire témoigner devant le tribunal,
l'obtenir dans le dossier public.
Ensuite, tenez-le hors de l'air jusqu'à ce que vous
j'ai compris, mais je veux aller à New York,
et je veux aller sur le disque ...
maintenant.
- Bien. Mais, Jeff ...
- Je vais les appeler, Lowell.
Avez-vous manipulé le rond,
M. Wigand?
Oui, je le crains.
Nous ne pourrons pas soulever
impressions utilisables.
Possédez-vous une arme à feu,
M. Wigand?
- Un pistolet? Oui.
- De quel calibre est ton arme?
De quel calibre est  mon  arme?
Oui monsieur.
De quel calibre est votre arme?
Qu'est-ce que cela a à faire
avec le prix du thé en Chine?
Tu crois que je mets la balle
dans la boîte aux lettres moi-même?
Si nous pouvions
jetez un oeil, M. Wigand.
Pourquoi gardez-vous ce pistolet?
Je ne pense pas que ce soit inconstitutionnel
encore posséder une arme à feu. Je suis un tireur sur cible.
Cette balle était de calibre 38.
Possédez-vous a.38?
Oui, je fais. A.38 Maître cible
dans mon coffre-fort en bas.
A.45 Gold Cup,
a.22 pistolet cible. Et alors?
Avez-vous une histoire
des problèmes émotionnels, M. Wigand?
Ouais. Oui.
Oui, je deviens extrêmement émotif quand
connards ont mis des balles dans ma boîte aux lettres.
Je ne vous l'ai pas dit pour que vous puissiez
ramasser et emporter.
- Jeffrey!
- Que se passe-t-il?
Je leur ai dit que tu avais un e-mail
menace de mort qui vous a dit ...
si vous n'avez pas fermé le "F",
ils allaient te tuer.
Tu ne peux pas supporter ça. C'est personnel
propriété. Ma correspondance personnelle,
lettres à mon frère, ma volonté.
Ça va?
Cet ordinateur a
Chacun...
Ça va, monsieur Wigand?
Nous devons jeter un oeil
à votre coffre-fort, M. Wigand.
Je te dis  que ...  tes agents
dans ce bureau agissent mal.
Maintenant, qui sont-ils
essayer de protéger?
Laissez-moi vous dire quelque chose,
Lowell. Regarde regarde.
Vous parlez de deux agents
dans un bureau régional à Louisville.
J'ai le putain de Unabomber
menaçant de faire exploser L.A.X.
Je dois déplacer 45 agents
de tout le pays à L.A.
D'accord? Quand j'aurai une chance,
Je vais y jeter un œil.
Tu ferais mieux de prendre un bon
regardez parce que je reçois deux choses:
En colère et curieux!
Maintenant, l'un de ces gars s'est vu offrir un emploi
dans la sécurité des entreprises après leur retraite?
Soit l'un de ces gars a
copains ex-agent déjà dans ces emplois?
Comme, par exemple, leur ancien superviseur
qui est déjà chez Brown et Williamson ...
comme on parle putain!
- Je vais y jeter un œil.
- Tu comprends ma dérive?
Je vais y jeter un œil.
Alors tout va bien?
- Comment sont les chambres? Confortable?
- Oui très.
Savez-vous,
J'apprécie tellement votre travail.
Quand tu parles à quelqu'un,
J'ai toujours l'impression d'être là.
Merci de dire ça.
Pensez-vous que nous pourrions
parler de l'enregistrement?
L'enregistrement de demain? Juste pour que nous
peut le sortir du chemin et de l'ordre.
Ouais, eh bien, les questions iront
vers quel travail vous y avez fait,
pourquoi vous avez été licencié et autres ...
Enregistrement?
- Qu'est-ce que vous enregistrez?
- Je fais une interview.
Un entretien?
Vous savez quoi
ils vont nous faire?
Je pensais que nous ...
Je suis désolé.
Liane, c'est
Un préliminaire...
Tu n'as pas
lui dire qu'on enregistrait?
Que pensait-elle qu'elle était
venir à New York pour?
Parlez-en, pensez-y.
J'avais un plan pour, euh, la faciliter,
mais j'ai vraiment ...
Je ne sais pas comment faire ça.
Oh, mec.
Qui sont ces gens?
Les gens ordinaires sous
une pression extraordinaire, Mike.
Que diable vous attendez
grâce et cohérence?
Cinq, quatre, trois, deux ...
Vous avez entendu M. Sandefur dire ...
devant le Congrès qu'il croyait
la nicotine n'était pas addictive.
Je crois que M. Sandefur
s'est parjuré ...
parce que je les regardais
témoignages très attentivement.
Nous l'avons tous fait. Je veux dire,
il y avait toute cette ligne de gens,
toute la gamme de C.E.O. c'est
là-haut jurant.
Une partie de la raison
Je suis là, c'est que je me sentais ...
que leur représentation
clairement inexactes ...
au moins au sein de Brown et Williamson
représentation...
clairement déformé ce qui est commun
langue au sein de l'entreprise.
Nous sommes dans
l'entreprise de livraison de nicotine.
Et c'est ça
les cigarettes sont pour.
Dispositif d'administration de nicotine.
Un dispositif de livraison
pour la nicotine.
Mettez-le dans votre bouche, allumez-le
et vous obtiendrez votre solution.
- Tu vas avoir ta solution.
- Tu dis ça
Brown et Williamson ...
manipule et ajuste
la solution à la nicotine ...
pas artificiellement
l'ajout de nicotine,
mais en améliorant
l'effet de la nicotine ...
grâce à l'utilisation
d'éléments chimiques tels que l'ammoniac.
Le processus est connu
comme amplification de l'impact.
Sans augmenter la nicotine,
ils le manipulent clairement.
Il est largement utilisé
technologie connue sous le nom de chimie de l'ammoniac.
Il permet à la nicotine d'être
absorbé plus rapidement dans les poumons ...
et donc affecter le cerveau
et le système nerveux central.
La paille qui a brisé le chameau
de retour pour moi et vraiment me mettre
en difficulté avec Sandefur ...
était un composé appelé coumarine.
Quand je suis monté à bord
chez BandW,
ils avaient essayé de faire la transition
de la coumarine à une saveur similaire ...
cela donnerait le même goût
et avait échoué.
Je le voulais immédiatement.
On m'a dit...
que cela affecterait les ventes, donc
Je devrais m'occuper de mes propres affaires.
J'ai construit un mémo à M. Sandefur
indiquant que je ne pouvais pas en conscience ...
continuer avec la coumarine
dans un produit que nous connaissions maintenant ...
nous avions de la documentation ... était similaire à
coumadin, un cancérogène spécifique au poumon.
Et vous avez envoyé le document
transmettre à Sandefur?
J'ai envoyé le document
transmettre à Sandefur.
On m'a dit que nous
continuer à travailler sur un remplaçant.
Nous n'allions pas le supprimer
car cela aurait un impact sur les ventes
et que c'était sa décision.
En d'autres termes,
vous chargez Sandefur ...
et Brown et Williamson ...
sans tenir compte de la santé
consciemment?
- Certainement.
- Et le 24 mars,
Thomas Sandefur,
PDG. De Brown et Williamson,
vous aviez viré.
Et la raison
il t'a donné?
Mauvaises compétences en communication.
Et vous souhaitez
vous ne vous étiez pas manifesté?
Tu aimerais ne pas avoir
a sifflé?
Oui, il y a des moments
J'aurais aimé ne pas l'avoir fait.
Il y a des moments où je me sens com ...
obligé de le faire.
Si tu m'avais demandé ...
le referais-je,
est-ce que je pense que ça vaut le coup?
Ouais, je pense que ça vaut le coup.
- Salut.
Je m'appelle Jeff Wigand.
Tu peux m'appeler, euh,
M. Wigand.
Tu peux m'appeler
Dr Wigand.
J'ai un doctorat. En biochimie
et endocrinologie.
Vous pouvez m'appeler Jeff.
Tout ce que tu veux m'appeler,
vous devrez le faire en privé.
Um d'accord.
Je trouve la chimie
être magique.
Je trouve ça une aventure.
Une exploration du bâtiment
blocs de notre univers physique.
Alors, combien d'entre vous
pris de la chimie avant?
D'accord. Je ne l'ai jamais enseigné
avant, donc ça va aller.
Notre première expérience
va mesurer ...
le poids moléculaire
de butane.
Il est en ligne trois.
- Salut?
- M. Scruggs? Jeff Wigand.
Lowell Bergman a déclaré
Je devrais t'appeler.
Mon coconseil,
Ron Motley et moi,
ont déposé une plainte contre
l'industrie du tabac au nom
de l'état du Mississippi ...
pour obtenir l'état
remboursement des frais Medicaid ...
pour traiter les gens
avec une maladie liée au tabagisme.
Si vous seriez intéressé
en nous parlant,
nous aimerions certainement
vous parler.
Quand devrions-nous faire cela?
Qui diable êtes-vous?
Que fais-tu chez moi?
- Ça va, Jeff. C'est bon.
- M. Wigand, vous devez parler à ...
Tu as
votre propre sécurité maintenant.
Tu sais, Lowell,
Je ne peux pas ... je ne peux pas me le permettre ...
Non, ils se sont portés volontaires.
Un ami possède une grande entreprise de sécurité.
Comment allez-vous, M. Wigand?
Je suis John Telafarro.
Nous serons trois
sur le détail.
Je vais au magasin. S'il vous plaît, expliquez
nos nouveaux hôtes à vos enfants.
Mme Wigand quitte la maison.
Euh, j'ai appelé Richard Scruggs
au Mississippi.
- J'ai entendu.
- Je vais être un témoin pour eux
dans leur litige.
Alors je vais voler vers Pascagoula,
donner un dépôt.
Je sais. je vais
allez-y ce soir.
Ça va?
- As-tu passé une bonne journée?
- Oui je l'ai fait. J'ai eu une excellente journée.
- Euh, café, Lowell?
- Ouais, d'accord.
Je veux jouer à ce jeu
nous jouions avant?
Tu sais, je pense que tu
je l'ai eu jusqu'à cinq.
J'étais en avance sur toi,
et puis tu as juste ...
Veuillez ne pas vous laver les mains
dans l'évier.
Où dois-je les laver?
Utilisez la salle de bains.
Quelle est la différence?
C'est pour la nourriture.
Laissez-le.
Laissez-le! D'accord?
Je ne pense pas
Je peux le faire.
Je veux rester
mon mari.
Je le fais vraiment, Jeffrey,
mais...
Je ne pense pas pouvoir
faites-le plus.
Je suis vraiment désolé.
Pouvons-nous en parler
A mon retour?
Oui, Jeffrey.
Ça va.
Jeff!
Vous avez été servi.
Maintenant, ce que c'est
une ordonnance de ne pas faire,
un bâillon,
délivré par un tribunal du Kentucky.
Jeff Wigand,
Michael Moore.
Ravi de vous rencontrer,
Dr Wigand.
Mike est notre procureur général
ici.
J'étais en train d'expliquer à Jeff
ils ont obtenu un tribunal du Kentucky ...
pour émettre un ordre de bâillon
d'arrêter sa déposition aujourd'hui.
- D'accord.
- Maintenant,
ils ont essayé d'obtenir
la cour du Mississippi pour l'honorer,
mais le juge l'a jeté.
Cependant, pour vous, il y a
effet périlleux de l'ordre du bâillon.
Dr. Wigand, vous comprenez
qu'est-ce qui peut arriver, n'est-ce pas?
Je ne suis pas libre de témoigner ...
ici.
C'est vrai. Si vous violez
l'ordre du Kentucky,
quand vous
retour dans le Kentucky ...
ils peuvent vous trouver avec mépris
et ils peuvent vous incarcérer.
Et vous devez le savoir.
- Prison.
- Peut-être, oui.
C’est une des conséquences possibles
de votre témoignage ici aujourd'hui.
C'est vrai.
Comment ...
Comment va-t-on en prison?
Que fait ma famille?
Allez sur le bien-être?
Si ma femme doit travailler,
qui va s'occuper des enfants?
Mettre de la nourriture sur la table?
Je veux dire, mes enfants ont besoin de moi.
Si je n'enseigne pas,
il n'y a pas de médical.
Pas de frais médicaux, même en co-paiement,
c'est comme ... les frais de scolarité ...
Dr Wigand, écoutez.
Vous ne pourrez peut-être pas
pour faire cette chose.
Si je comprends bien de Dick,
vous êtes notre témoin clé,
et j'espère
vous ne vous retirez pas.
Je suppose que nous aurions tous
comprendre si vous l'avez fait.
Les gars, je dois y aller.
Je vais être en retard au tribunal.
Je vous verrai tous plus tard.
Dr Wigand, bonne chance.
Je sais à quoi tu es confronté,
Jeff.
Et je pense que je sais
comment vous vous sentez.
Dans la marine, j'ai volé
A-6 hors transporteurs.
Au combat, les événements ont
une durée de secondes.
Parfois quelques minutes.
Mais ce que tu traverses
continue jour après jour,
que vous soyez
prêt ou non.
Semaine après semaine.
Mois après mois
après mois.
Que vous soyez debout
ou si vous êtes en panne.
Vous êtes agressé
psychologiquement.
financièrement,
qui est son propre genre spécial
de violence parce qu'il est
destiné à vos enfants.
Quelle école pouvez-vous vous permettre?
Comment ça
affecter leur vie?
Vous vous demandez,
"Est-ce que cette limite
ce qu'ils peuvent devenir? "
Vous sentez l'avenir de toute votre famille
est compromis,
pris en otage.
Je sais comment c'est.
Vous attirez une foule.
Ouais.
Génial.
j'ai entendu parler
l'ordre du bâillon du Kentucky.
Je ne sais pas quoi faire.
Attends une seconde.
Pourriez-vous demander à M. Motley s'il
s'attend à ce que son témoin comparaisse ou non?
Je n'arrive pas à trouver
les critères pour décider.
C'est une décision trop importante à prendre
sans être résolu dans mon esprit.
Peut-être que les choses ont changé.
Beaucoup de choses ont changé.
Tu veux dire depuis ce matin?
Non, je veux dire depuis quand.
Merde.
Allons au tribunal.
Dr. Wigand voudrait partir maintenant.
D'accord, Jeff. Je vais t'asseoir
à cette table là-bas.
Je veux commencer
aussi vite que possible.
Je ne veux pas leur donner une chance de
obtenir une autre ordonnance d'interdiction. D'accord?
- Allons-y.
- Bonne chance, Doc.
Veuillez vous lever.
Lève ta main droite.
Jurez-vous de dire la vérité,
toute la vérité et rien
mais la vérité, alors aidez-vous Dieu?
- Oui.
- Vous pouvez être assis.
Vous comprenez, Dr Wigand,
vous êtes sous serment?
Il s'agit d'une déposition sous serment.
Il n'y a pas de juge. Ce n'est pas un procès.
Voulez-vous indiquer votre nom
pour mémoire?
Jeffrey S. Wigand.
R-E-Y. W-I-G-A-N-D.
Vous avez une idée de ce qui est
qui se passe là-dedans?
Non, je n'ai pas
un indice.
- C'est vrai.
- En d'autres termes, il agit comme un médicament,
- S'opposer à la forme de la question.
- Il agit comme une drogue ...
- Object au formulaire ...
- Objet!
- Est-ce qu'il y a un écho ici?
Votre objection a été enregistrée.
Elle l'a tapé dans sa petite machine
là-bas. C'est dans le dossier.
Alors maintenant, je vais continuer
avec la déposition de mon témoin.
- Agit-il comme un médicament?
- Dr Wigand!
Je t'instruis ...
de ne pas répondre à cette question.
Conformément aux termes de
les obligations contractuelles ...
entrepris par vous ...
à ne pas divulguer
toute information ...
à propos de votre travail au Brown
et Williamson Tobacco Company.
Et conformément
avec la force et l'effet ...
du temporaire
ordonnance restrictive...
qui a été
entré contre toi ...
par le tribunal
dans l'état du Kentucky.
Cela signifie que vous ne parlez pas.
Monsieur Motley, nous avons des droits ici.
Oh, tu as des droits.
Et à gauche.
Des hauts et des bas et des intermédiaires.
Et alors? Vous n'obtenez pas
d'instruire quoi que ce soit ici!
Ce n'est pas la Caroline du Nord,
ni la Caroline du Sud, ni le Kentucky.
Ceci est l'État souverain
de la procédure du Mississippi.
Essuyez ce sourire sur votre visage!
Déposition du Dr Wigand
fera partie de ce record!
Et je vais prendre le témoignage de mon témoin
que vous l'aimiez ou non!
Répondre à la question,
Médecin.
Oui. Il produit
une réponse physiologique, qui
répond à la définition d'un médicament.
Euh, la nicotine
est associée à...
impact, satisfaction.
Il a un effet pharmacologique qui
traverse la barrière hémato-encéphalique intacte.
Merci, docteur. Merci.
Une des raisons
Je suis là c'est que je me sentais ...
que leur représentation
clairement...
Exécutez cette pièce Sandefur
sur "la nicotine n'est pas addictive."
Exécutez cela sur la caméra, puis coupez à droite pour
Wigand avec "Je crois qu'ils ont parjuré ..."
Ensuite, allez loin au C.E.O. S
tous prêtant serment.
Revenons ensuite sur Jeff ...
et jouez la pause après
le mot "feutre" sur le côté B.
L'enfer d'un spectacle, Mike.
Matière explosive.
- Ça s'est bien passé au Mississippi, Mike.
- Bien.
- J'ai entendu la déposition de Wigand scellée.
- Ouais.
Ils ont fait valoir qu'il allait
révéler la formule secrète
des Kools au monde.
Le scellé ne fait pas de mal au litige avec Scruggs,
et puisque nous sommes les seuls
avec l'histoire, je crois
nous sommes assis sur une exclusivité.
J'aime ça.
L'entreprise a des questions.
Nous avons une réunion à "Black Rock"
première chose le matin.
- Quand est la date de diffusion?
- Lowell, Sharon est sur la ligne trois.
- Dis-lui que je la rappellerai dans dix heures.
- C'est parti.
Qu'ils avaient depuis longtemps
sait que la nicotine dans le tabac ...
est une drogue addictive malgré leur
déclarations publiques contraires.
Comme le témoignage devant le Congrès
de l'ancien patron du Dr Wigand,
Le chef de Brown et Williamson
directeur général, Thomas Sandefur.
Je crois que la nicotine
n'est pas addictif.
Je crois que M. Sandefur
s'est parjuré ...
parce que je les regardais
témoignages très attentivement.
Nous l'avons tous fait.
Il y avait toute cette ligne de personnes,
toute la gamme de C.E.O.
là-haut tout jurant.
Une partie de la raison
Je suis là c'est que je me sentais ...
que leur représentation
clairement inexactes ...
quel est le langage commun
au sein de l'entreprise.
Nous sommes dans la nicotine
entreprise de livraison.
Il est largement utilisé de cette
technologie, connue sous le nom de chimie de l'ammoniac.
Il permet à la nicotine d'être
absorbé plus rapidement dans les poumons ...
et donc affecter le cerveau
et le système nerveux central.
C'est à ça que servent les cigarettes.
- Dispositif d'administration de nicotine.
Un dispositif de livraison
pour la nicotine. Mettez-le dans votre bouche,
allume-le et
vous obtiendrez votre solution.
Vous allez avoir votre solution.
- Dois-je envoyer du café?
Veillez excuser mon retard.
- Non, ça va.
- Êtes-vous sûr?
- Ouais.
D'accord. j'ai pensé
nous nous réunirions ...
parce qu'il y a
un concept juridique ...
qui devient
une nouvelle attention récemment.
Ingérence délictuelle.
Si deux personnes ont un accord,
comme un accord de confidentialité,
et l'un d'eux le brise parce qu'ils
sont incités à le faire par un tiers,
le tiers peut être poursuivi
pour dommages et intérêts pour interférence.
D'où une ingérence délictuelle.
"Interférer"?
C'est ce que nous faisons.
Je pense que ce que nous essayons de vous dire
c'est que ça arrive tout le temps.
Ceci est une organisation de presse. Les gens sont
nous disant toujours des choses qu'ils ne devraient pas.
Nous devons vérifier si c'est vrai
et dans l'intérêt public.
Et si c'est le cas, nous l'aérons.
Et après nous l'avons corroboré.
Voilà pourquoi nous n'avons jamais perdu
un procès et exécuter un spectacle chic.
- Rien d'autre?
- Et vérification  60 minutes
est exacte et précise.
Et je ne pense pas que ça ferait mal
pour vous assurer que vous avez raison sur celui-ci.
Pourquoi? Vous pensez que nous avons une responsabilité?
Quelle est la position de CBS News,
Eric?
Il y a une possibilité.
C'est plutôt éloigné.
Mais nous
dois vérifier, Mike.
J'ai retenu les services d'un conseil extérieur
faire exactement ça ...
sur un segment, je pourrais ajouter,
c'est déjà plein de problèmes.
Qu'est-ce que ça veut dire?
"Rife with ..."
On me dit des promesses inhabituelles
ont été faites à Wigand.
Non, seulement que nous tenions son histoire
jusqu'à ce que ce soit sûr pour lui.
Et on me dit qu'il y a des questions
quant à la véracité de notre témoin vedette.
Sa "véracité" était assez bonne
pour l'état du Mississippi.
Nos normes doivent être
plus élevé que quiconque,
parce que nous sommes la norme
pour tout le monde.
Eh bien, en tant que "standard", je vais accrocher avec
"est-ce que ce gars dit la vérité?"
Eh bien, avec une intervention délictuelle,
J'ai peur...
plus la vérité est grande,
plus les dégâts sont importants.
- Répète?
- Ils possèdent...
les informations qu'il divulgue.
Plus c'est vrai,
le meilleur
les dommages pour eux.
S'il a menti, il ne l'a pas fait
divulguer leurs informations,
et les dommages sont plus petits.
- C'est  Alice au pays des merveilles?
- Vous avez dit "sur celui-ci".
Et celui-ci?
Si ça tient le coup ...
Et il se peut très bien que non, Mike.
Mais si c'était le cas
et nous avons diffusé ce segment,
et CBS a été poursuivi
par Brown et Williamson,
Je pense que nous pourrions être
en grand danger.
- C'est grave?
- Eh bien, à la fin de la journée,
à cause de votre segment,
le Brown et Williamson
Compagnie de tabac ...
pourrait posséder CBS.
Oh. Tu sais,
Je suis désolé,
mais je suis à l'étage.
CBS Corporate
dire à CBS News ...
"Ne va pas à l'air
avec cette histoire "?
Vous devancez vous-même.
Nous sommes tous dans le même bateau.
Nous sommes tous CBS.
Nous le saurons bientôt.
Merci, messieurs.
"Ingérence tortueuse."
Cela ressemble à une maladie
capturé par une radio.
- Déjeuner?
- Sûr.
Ne t'inquiète pas.
Nous appelons les coups de feu ici.
Bonjour?
Debbie, c'est moi. Je voudrais
vous de vérifier certains dépôts,
et donnez-moi le numéro de John Wilson
à Bear-Stearn.
- Et maintenant?
- Kluster arrive.
Bonjour, Lowell, Mike.
Don.
Il y a eu tellement de recherche d'âme
à propos de ce Wigand.
J'ai décidé que nous devions couper
une version alternative de
le spectacle sans son interview.
J'ai décidé que nous devions couper
une version alternative de
le spectacle sans son interview.
Alors, qu'est-il arrivé à Mme Caperelli
vérifier d'abord avec un avocat extérieur?
- Toutes ces conneries?
- Ça arrive.
J'espère que nous n'aurons pas à utiliser
l'alternative, mais nous devrions
l'avoir dans la boîte.
- Je ne touche pas mon film.
- J'en ai bien peur.
- Non, je ne suis pas.
- On fait ça
avec ou sans toi, Lowell.
Si vous voulez, je peux assigner
un autre producteur pour éditer votre émission.
Depuis quand, euh,
parangon de
journalisme d'enquête...
permis aux avocats de déterminer
le contenu des nouvelles sur  60 minutes?
C'est une version alternative.
Et si nous avons
une version alternative?
Et je ne pense pas que nous soyons prudents
est tellement déraisonnable.
Alors maintenant, si vous voulez
excusez-moi, messieurs,
M. Rather s'est plaint
à propos de sa chaise à nouveau.
Avant que tu partes,
J'ai découvert ça.
SECONDE. Dépôt pour la vente de CBS
Corporation à Westinghouse Corporation.
- Quelle?
- Ouais, j'ai entendu des rumeurs.
Ce n'est pas une rumeur. C'est une vente.
Si Tisch peut décharger CBS ...
pour 81 $ par action
à Westinghouse,
et puis
soudain menacé ...
avec un milliard de dollars
procès de Brown et Williamson,
qui pourrait gâcher la vente,
n'est-ce pas?
- Qu'est-ce que tu veux dire?
- Je n'implique pas. Je cite.
Euh, "Intérêts plus acquis. Personnes
qui bénéficiera de cette fusion.
"Mme Helen Caperelli, avocate générale
de CBS News, 3,9 millions.
"M. Eric Kluster,
président de CBS News,
1,4 million."
Suggérez-vous que
elle et Eric sont influencés par l'argent?
Non, non, bien sûr qu'ils ne le sont pas
influencé par l'argent. Ils travaillent gratuitement.
Et vous êtes bénévole
producteur exécutif.
CBS ne fait pas cela. Et tu es
remettre en question notre intégrité journalistique.
Non, je remets en question
votre audition.
Vous entendez "raisonnable"
et "ingérence délictuelle".
J'entends "Brown potentiel
et procès Williamson ...
compromettant la vente
de CBS à Westinghouse. "
J'entends "Arrêtez le segment.
Coupez Wigand en vrac.
Obéissez aux ordres et baisez. "
Voilà ce que j'entends.
- Tu exagères.
- Je suis?
Tu me paies
pour aller chercher des gars comme Wigand,
pour l'attirer, pour lui faire confiance
nous, pour le faire passer à la télévision.
Je fais. Je le livre.
Il s'asseoit. Il parle.
Il viole sa propre baise
accord de confidentialité.
Et il n'est que le témoin clé de la
le plus grand problème de réforme de la santé publique,
peut-être le plus grand,
Très cher...
affaire de malversation d'entreprise
dans l'histoire des États-Unis.
Et Jeffrey Wigand,
qui est sur un membre,
est-ce qu'il va à la télévision
et dire la vérité?
Oui.
Est-ce digne d'intérêt?
Allons-nous l'aérer?
Bien sûr que non. Pourquoi?
Parce qu'il n'est pas
dire la vérité? Non.
Parce qu'il dit la vérité.
C'est pourquoi on ne va pas l'aérer.
Et plus il dit de vérité,
le pire c'est.
Tu es un fanatique,
un anarchiste. Tu le sais?
Si nous ne pouvons pas avoir un spectacle entier, alors
Je veux un demi-spectacle plutôt que pas de spectacle.
Mais, oh, non. Pas toi. Vous
ne sera pas satisfait sauf si vous êtes
mettre l'entreprise en danger!
Qu'es-tu? Êtes-vous un homme d'affaires
ou êtes-vous journaliste?
Parce que cela se trouve
ce que Mike et moi ...
et d'autres personnes
par ici faire pour vivre.
- Lowell ...
- Mettre la société en danger?
Donnez-moi une putain de pause!
Ces gens sont
mettre toute notre raison ...
- pour faire ce que nous faisons en ligne!
- Lowell!
Quelle?
Je suis avec don
sur ce.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ils tuent
l'interview de Wigand.
- Quelle?
- Ils prétendent que c'est un processus.
C'est de la foutaise. C'est perdu.
Qu'est-ce que toi et Mike
va faire?
Je suis seul là-dessus.
- Oh bébé.
- Ouais.
C'est Jeffrey Wigand.
Jeffrey.
Comment vas-tu?
Comment va la famille?
D'accord?
- Il y a ... Il n'y a pas de famille.
- Que voulez-vous dire, "il n'y a pas de famille"?
Euh, Liane a demandé le divorce.
Et donc,
J'ai déménagé.
Je vois les filles
quelques jours par semaine.
- Où restes-tu maintenant?
- Notre hôtel préféré, chéri.
Je suis arrivé dans la chambre 930.
Choix étrange, hein?
Je ne sais pas comment
dire ça,
Jeff, sauf pour juste
dites-le tout de suite.
Alors, je vais le dire.
Ils ne veulent pas la diffuser.
- Quelle?
- BandW a peut-être menacé de poursuites.
CBS est sur le bloc.
- Mais toi, je veux dire ... je sais comment tu ...
- Non.
Non quoi?
Je ne pense pas que tu saches pour moi
ce que c'est que de marcher dans mes chaussures.
Pour mes enfants
l'avoir vu,
pour qu'ils sachent pourquoi j'ai
leur faire subir ce que j'ai fait.
La diffusion publique de cela,
le témoignage de pourquoi j'ai fait ce que j'ai fait.
Tu me dis que ce n'est pas
va voir la lumière du jour?
Jeff.
Mme Wigand?
Ça n'a pas été Mme Wigand
pour quelques temps.
Je suis enquêteur et j'étais
me demandant si je pouvais vous demander un
quelques questions à ce sujet.
D'accord.
Hum, sept mois
après notre mariage,
nous avons découvert que j'avais
sclérose en plaque.
Et tu as eu une fille, Diane ...
Tommy Sandefur me l'a dit lui-même.
Il ne permettra pas à Brown
et Williamson à diaboliser
au public américain.
J'ai donc dit à Pete Jennings.
Et je ... Attends.
Vous aviez une sclérose en plaques.
Vous avez eu un petit enfant à élever.
Euh, mentionnez cette partie dans le
résumé et dans les chapitres.
Première femme
et l'éloignement de la fille.
Je disais donc à Pete, j'ai dit:
"Vous avez été attrapé par ce type."
Le divorce était quelque chose
que nous voulions tous les deux.
C'est un voleur à l'étalage.
C'est un condamné
voleur à l'étalage.
Alors, qu'est-ce que tu es
va faire?
Que pensez-vous que je vais faire?
Quitter en signe de protestation?
Je ne vais pas faire ça.
Tu prends "non"
pour une réponse?
Non, je ne vais pas prendre
"non" pour une réponse. Non.
Tu n'es pas?
Que  faites-vous  que vous faites?
Je reste ici, je fais mon travail.
Je me bats pour diffuser mon émission.
Vous ne l'aimez pas?
Hé, je te dis quoi?
Tire-moi le cul.
Se retrouver dans un procès de grande envergure avec
Lowell, le martyr du premier amendement?
Je ne pense pas.
Regarde ça.
Ceci est un résumé d'un dossier
c'est en préparation.
Il ne mentirait pas
sur toute sa vie.
Qui va le croire
à propos de tout ce qu'il dit?
Le  Wall Street Journal  fait
une histoire majeure, et, je pense, le  Post.
Vous avez soutenu le mauvais cheval.
La version sans l'interview
va être diffusé la semaine suivante.
De quoi s'agissait-il?
- Faites-moi Wigand.
- Sûr.
C'est quoi ce bordel?
Merde!
Tu ne me l'as jamais dit
vous étiez marié avant.
- Que tu avais une fille.
- Comment ça se passe dans votre entreprise?
Ce n'est pas quelque chose
que vous devez savoir.
Oh, tu sais ce que nous faisons
ou n'avez pas besoin de savoir?
- Depuis quand es-tu devenu
un expert des médias?
- Que veux-tu faire, Lowell?
- Regarde aussi mon cul?
- Oh! Pour l'amour de Dieu.
- Tu n'es même plus là-dessus.
À quoi tu tiens?
- Jeff, réveille-toi!
Tout le monde est en ligne ici.
S'ils vous attrapent dans un mensonge,
ils peuvent tout peindre avec
ce pinceau, tu comprends?
- Tout ce que tu dis.
- J'ai dit la vérité.
Tout ce que tu dis.
Et je ne peux pas te défendre, mec,
avec une main attachée
derrière mon dos...
parce que tu me gardes
ce qu'ils peuvent découvrir.
Et ils découvriront
tout. Crois moi.
J'étais jeune!
Confus. Nous n'avons pas
manipulez-le de la bonne façon.
- Elle vous a poursuivi pour arriérés
de pension alimentaire pour enfants?
- Elle ne m'a pas poursuivi.
Nous avons eu un différend sur l'argent. Je me suis installé
il. Elle a abandonné la plainte.
- D'autres questions?
- Oui. Tu as menti ...
d'être sur l'Américain
équipe de judo aux Jeux olympiques?
- Quelle?
- Un gars des relations publiques ...
mis la main sur une bande d'une interview
où vous dites ...
tu étais sur l'américain
équipe de judo aux Jeux olympiques.
Quel genre de merde est-ce?
Je ... j'étais ...
Je n'étais pas  dans  l'équipe.
J'ai  combattu  avec l'équipe olympique.
- D'accord?
- D'accord. Société de télémarketing ABC?
- ABC ...
- ABC Telemarketing Company.
L'ouvre-boîte!
Un ouvre-boîte de 39,95!
J'ai annulé le paiement.
C'était de la camelote!
Tu as déjà fait un chèque, Lowell?
Tu as déjà regardé les seins d'une autre femme?
Tu as déjà triché un peu
sur vos impôts?
Dont la vie, si vous la regardez sous
un microscope, n'a pas de défauts?
Eh bien, c'est tout, Jeffrey.
Exactement.
Tout le monde, tout le monde.
Ils vont regarder sous chaque rocher,
déterrer chaque défaut,
chaque erreur que vous avez commise.
Ils vont déformer et exagérer
tout ce que vous avez fait, mec.
- Tu ne comprends pas?
- Qu'est-ce que cela a à faire
avec mon témoignage?
- Ce n'est pas le propos...
- Que faut-il faire
avec mon témoignage?
- J'ai dit la vérité!
C'est vrai et prouvable!
- Ce n'est pas à propos...
Ce n'est pas le putain de point,
que vous ayez dit la vérité ou non!
Bonjour?
J'ai dit la vérité.
Je dois donner des cours. Je dois partir.
- Je dois donner des cours.
- Et je dois réfuter chaque
putain d'accusation faite ...
dans ce rapport avant
le  Wall Street Journal  est diffusé.
J'essaye de te protéger,
homme.
J'espère que vous vous améliorez
votre moyenne au bâton.
Ils réduisent le taux d'intérêt,
et j'ai cette grande fonctionnalité ...
- Salut?
- C'est Lowell.
Avez-vous l'intention de faire un morceau sur
un ancien haut dirigeant de Big Tobacco?
- Tu m'as surpris lors d'une réunion de presse.
- Êtes-vous, n'est-ce pas, Charlie?
Vous pariez que nous sommes,
et je ne peux pas te parler maintenant.
- On doit se connecter.
- Sûr. Où?
- P.J.'s.
- Je serais là.
Oui, j'ai compris.
Cinq cents pages.
Ils ont regardé dans tous les coins
de la vie de ce gars,
de l'accusation de violence conjugale,
au vol à l'étalage, à un ticket de circulation
il a obtenu une fois pour avoir allumé un feu rouge.
C'est la tenue de Terry Lenzner,
I.G.I. Jack, écoute-moi.
Leur stratégie: discréditer
ce mec, ruine sa réputation
dans le  Wall Street Journal ...
et puis personne n'écoutera jamais
à ce qu'il a à dire sur le tabac.
Il est mort à moins que je puisse
faire tomber cette chose.
Faites-le encore
un peu plus attrayant.
Je ne sais pas si tu es
jamais payé.
- Y a-t-il une vérité dans tout cela?
- C'est une bonne question.
"Y a-t-il une vérité dans tout cela?"
J'en doute.
- Quelle est la date limite?
- Bientôt.
- Envoyez-moi le résumé par fax.
- C'est super, Jack.
- Hey. Comment vas-tu? Eh écoute.
- Hey.
Je vous entends les gars assis
sur quelque chose de sensationnel là-bas.
- Vraiment? Salut June.
- Oh, salut bébé.
- Rendez-vous plus tard.
- D'accord. Prends soin de toi.
- Quelle est votre date limite?
- Lundi.
- Pousse-le.
- Quelle? Oublie.
C'est une campagne de diffamation,
Charlie.
- Il est tiré de
une diffusion sélective ...
- Oh oui.
Vraiment sélectif. À peu près aussi difficile à obtenir
ahold comme l'annuaire téléphonique de Manhattan.
Eh bien, c'est autoritaire ...
et très largement documenté.
Et c'est des conneries. Et si
J'ai raison, tu vas mettre ...
la réputation du  Journal  derrière une histoire
ça va exploser dans ton visage?
Je vais regarder ce que tu as
mais je ne déplace aucun délai
parce que tu le dis.
Est-ce que vous allez bien?
Ouais.
Officier Muravchick?
Je vous remercie.
Officier Muravchick,
Comment allez-vous?
- Je suis Sandra Sutherland.
- Comment allez-vous?
Bien, merci.
Je fais une vérification des antécédents.
Ça vous dérange si je m'assois?
Votre honneur,
pourrais-je vous parler?
Vous avez présidé un litige
sur les paiements de soutien.
Jeffrey Wigand?
Ouais, je l'ai cité.
CBS est critiqué car
le programme CBS News,  60 minutes,
ne présentera pas
un entretien...
Que se passe-t-il
tu es entrain de faire?
À quoi cela ressemble-t-il
Je fais? J'édite.
Non, non, non ça. Je parle
sur l'Associated Press.
Ils ont eu l'histoire
nous avons tiré cette interview,
et ils ont parlé à Mike et moi.
Leur avez-vous dit
que nous mentions?
Non!
J'aurais dû.
Je leur ai dit que j'étais en désaccord
avec vous, Mike et Kluster ...
que ce segment
est aussi bon que l'original.
Je ne mens pas pour toi.
Je ne vais pas me taire pour toi.
- Pas sur tout ça.
- Hé, je ne vais pas te virer.
D'accord? Prendre des vacances. Maintenant!
Lowell? Regardez, j'ai décidé
pour préfacer l'émission de dimanche.
J'ai fait trois minutes le
Nouvelles du soir.  Vous aurez envie de le voir.
- Où allez-vous?
- J'ai été banni ...
au lieu d'être licencié.
J'ai décollé sur Tisch.
J'ai décollé de Corporate.
Ils sauront qu'ils ne vont pas, euh,
pour tout voir le dimanche soir.
Je ne sais pas. Comment ça
mettre Wigand en ondes?
Rends-moi service,
vas-tu? Épargne moi.
Pour l'amour de Dieu, entrez dans le
monde réel. Qu'est-ce que tu penses?
Je vais démissionner pour protester
pour le forcer sur l'air?
La réponse est non. Je ne planifie pas
passer la fin de mes jours ...
errant dans le désert
de la radio publique nationale.
Cette décision
Je l'ai déjà fait.
Ce dimanche,
Wallace diffusera un reportage ...
sur l'industrie du tabac,
y compris les tactiques difficiles
les compagnies de tabac emploient ...
garder un couvercle sur l'information
cela pourrait être dommageable.
Existe-t-il des informations
que les gens devraient avoir ...
qu'ils ne vont pas avoir
parce que tu ne vas pas
diffuser cette interview?
- Oui.
- Aujourd'hui, président de CBS News
Eric Kluster ...
a défendu la décision du réseau
ne pas diffuser ...
portions clés
de l'interview controversée.
M. Kluster a dit, citation,
"L'atmosphère est plus difficile que jamais."
- Où est le reste?
- Dan.
Où diable est le reste?
- Football Nebraska
les fans ont exprimé leurs critiques ...
- Tu l'as coupé!
J'arrive
L'Amérique de Bernard Goldberg.
- Tu as coupé les tripes de ce que j'ai dit!
- C'était une considération de temps ...
Temps? Connerie!
Vous laquais d'entreprise.
Qui a dit à  vous  votre incompétence
les petits doigts ont le
les compétences requises pour me modifier?
J'essaye de panser une situation
ici, et vous êtes trop sombre ...
Mike. Mike. Mike.
"Mike"? Mike!
Essayez «M. Wallace».
Nous travaillons dans la même société. Ne fait pas
signifie que nous travaillons dans la même profession.
Maintenant, maintenant qu'allez-vous faire maintenant?
Tu vas me raffiner?
Avocat-moi encore? J'ai été
dans ce métier 50 putains d'années!
Vous et les personnes pour lesquelles vous travaillez
détruisent les plus respectés,
les mieux notés, les plus
spectacle rentable sur ce réseau.
Ici. Ceux-ci sont
leurs pistes, leurs sources.
- Je veux que vous ayez vos journalistes ...
- Suein Hwang et Milo Geyelin.
Faites-les faire
leurs propres appels.
Ils découvriront que ces sources
ont une histoire différente de celle
celui qui est dans le dossier.
Poussez la date limite,
Charlie.
Je vais le pousser pendant une semaine.
Je veux que Milo et Suein passent par là.
Qu'est-ce que tu veux
l'acheter pour un cadeau?
Mmm, il aime
des petites voitures qui, euh ...
- Ce truc de télécommande?
- Ouais.
D'accord.
Nous irons le faire demain.
Le vote 63-36 était de trois
timide des deux tiers nécessaires pour passer ...
- Maman. Il y a papa.
- Oui?
- Sur le téléviseur.
- ... datant de 1986.
Le problème le plus récent
pour Wigand a eu lieu ici ...
Et dans les nouvelles locales,
WLKO, Louisville,
a accédé
à un dossier de 500 pages ...
sur les anciens Brown et Williamson
chef de recherche, Jeffrey Wigand,
détaillant les frais de vol à l'étalage
et ne pas payer de pension alimentaire pour enfants.
Wigand enseigne actuellement
chimie et japonais ...
au
Lycée manuel DuPont.
Maria.
Des milliers de documents
de l'intérieur de l'industrie du tabac ...
ont refait surface
au cours de la dernière année.
Documents qui
semble confirmer ...
quel ancien
Chirurgien général américain ...
et l'actuel chef de la Food and
La Drug Administration l'a dit.
Nous avons entendu parler d'un initié du tabac
qui pourrait nous dire ...
si l'industrie du tabac
a nivelé avec le public.
Cet initié était autrefois ...
un cadre très bien placé
avec une compagnie de tabac.
Mais nous ne pouvons pas diffuser ce qui est critique
des informations sur le tabac,
toxicomanie et santé publique
il pourrait être en mesure d'offrir.
Pourquoi? Parce qu'il devait signer
un accord de confidentialité ...
avec la compagnie de tabac
il a travaillé pour.
La gestion de CBS
nous a dit ...
que savoir
il avait cet accord ...
si nous devions diffuser
une entrevue avec lui,
CBS pourrait être confronté à
un procès de plusieurs milliards de dollars.
Le fait est que nous ne sommes pas autorisés
même pour mentionner son nom ...
ou le nom de l'entreprise
il a travaillé pour.
Et, bien sûr, nous ne pouvons pas
vous montrer son visage.
Et votre confidentialité
accord avec...
- Est toujours en vigueur?
- Oui, ça l'est.
Alors qu'est-ce qu'ils vont faire?
vous poursuivre pour cette apparence?
Je parierais dessus.
L'ancien exécutif
a des raisons de parier sur le fait d'être poursuivi,
pour la cigarette principale
fabricants ...
Ouais.
Tu as disparu sur moi.
- Combien de temps tu restes?
- J'ai disparu sur toi?
D'accord.
Qu'as-tu pensé?
Je pense que c'était
Une honte.
- Toujours pas de réponse.
- Obtenez-moi le bureau du directeur.
David. David, tu as
un appel sur la ligne quatre.
je pense que vous
mieux vaut le prendre.
Voici David McDougal.
Comment puis-je vous aider?
Monsieur McDougal, je m'appelle Lowell Bergman.
Je suis producteur pendant  60 minutes.
Je m'inquiète pour un de mes amis
qui séjourne à votre hôtel en ce moment.
M. Wigand?
Je-je pense que je dois appeler la police.
Il ne répondra pas.
Non, non, n'appelle pas la police. Juste
dites-lui que je suis au téléphone avec vous.
Je m'appelle Lowell Bergman.
Dis-lui juste ça.
M. Wigand, M. Bergman
est au téléphone.
Vous a-t-il entendu?
Vous rompez. Je ne t'entends pas.
Et maintenant?
- Quelle?
- Salut? Peux tu m'entendre maintenant?
- Que ce passe-t-il?
- Il ne semble pas écouter.
D'accord. Écoutez-moi maintenant.
Je te veux ... Je veux que tu lui dises ...
en ces mots:
Mets-toi au putain de téléphone.
Je-je ne peux pas dire ça.
Non tu peux. Dit lui
mettre le putain de téléphone!
Il m'a dit de te dire
mettre le ... putain de téléphone!
Tu m'as manipulé là-dedans.
- C'est des conneries, Jeff.
- Tu as graissé les rails.
J'ai graissé les rails pour un gars qui voulait
pour dire "oui". Je l'ai aidé à dire «oui».
C'est tout.
Tu n'es pas un robot, Jeff.
- D'accord? Tu as un esprit
vous-même, non?
- "A vous de jouer, Jeffrey.
"C'est le pouvoir que vous avez,
Jeffrey.
Informations privilégiées essentielles
le public américain a besoin de savoir. "
Lowell Bergman ... le hotshot qui n'a jamais
a rencontré une source qu'il ne pouvait pas retourner.
J'ai combattu pour toi,
et je me bats toujours pour toi!
Tu as combattu pour moi?
Tu m'as manipulé ...
où je suis maintenant ... à regarder
à l'édifice Brown et Williamson!
Il fait tout noir sauf le dixième étage.
C'est le service juridique.
C'est là qu'ils
baiser avec ma vie.
Jeffrey, où vas-tu
avec ça?
Alors, où allez-vous?
Tu es important...
à beaucoup de gens,
Jeffrey.
Tu y penses.
Vous pensez à eux.
Je m'épuise
des héros, mec.
Des gars comme vous
sont rares.
Ouais, des gars comme toi aussi.
Où êtes-vous de toute façon?
Je suis en congé.
Vacances forcées.
- Vous essayez de passer un bon moment.
- Ouais.
Ouais, je le ferai.
Je suis Lowell Bergman. Je viens de  60 minutes.
Vous savez, vous prenez les  60 minutes ...
sur cette phrase,
personne ne retourne vos appels téléphoniques.
Peut-être que Wigand a raison.
Je suis peut-être accro.
De quoi suis-je accro?
La ruée de  60 minutes?
Pourquoi diable?
"Infodivertissement"!
C'est tellement inutile,
tout.
C'est donc un grand pays avec une presse gratuite.
Vous pouvez aller travailler ailleurs.
"Presse libre"?
La presse est gratuite.
Pour tous ceux qui en possèdent un.
Larry Tisch a une presse gratuite.
- Obtenez une certaine perspective, Lowell.
- J'ai de la perspective.
Non, non.
De mon point de vue,
ce qui se passe et ce
Je fais est ridicule.
- Ce sont des demi-mesures.
- Tu n'écoutes pas.
Je sais vraiment ce que tu es
va faire avant de le faire.
J'ai Richard Scruggs au téléphone.
Patchez-le.
Eh bien, Lowell, tu es
ne va pas le croire.
Le gouverneur du Mississippi
poursuit son propre procureur général ...
abandonner les litiges
contre Big Tobacco.
- Oh super.
- Mais maintenant que la version
sans Jeff a couru,
quelle est la chance d'obtenir
son interview à l'antenne?
- Salut?
- Oui, je suis ici.
Quelle chance y a-t-il d'obtenir
L'interview de Jeff en direct?
Moins que génial.
Je te mentirais
si je ne vous le disais pas ...
combien c'était important
devant la cour de l’opinion publique.
Je te mentirais
si je ne te le disais pas ...
Je suis sur le point de bouger,
Queue.
D'accord.
À plus.
Salut.
Alors, que faites-vous?
faire ... ici à Lincoln?
- Levé géologique.
- Géologie?
Ouais?
Vraiment?
Et vous?
Je travaille pour CBS News.
Oh oui?
Je suis juste tombé sur
deux de vos géologues.
Géologues dont les mains
ne sont pas tous mâchés.
Lowell, ne le fais pas ...
bousiller ça.
Nous sommes à une semaine
d'une arrestation.
- Alors je vais le retenir. Et?
- Nous vous préviendrons
avant de nous lancer.
- Combien de temps?
- Trois heures.
Tu as un accord.
... comme le témoignage devant le Congrès
de l'ancien patron du Dr Wigand,
Le chef de Brown et Williamson
directeur général, Thomas Sandefur.
Je crois que la nicotine
n'est pas addictif.
Je crois que M. Sandefur
s'est parjuré ...
- parce que je les regardais
témoignages très attentivement.
- Nous l'avons tous fait.
Il y avait ceci
toute une gamme de personnes,
toute la gamme de C.E.O.
là-haut tout jurant.
Une partie de la raison pour laquelle je suis ici
c'est que je me sentais ...
que leur représentation ...
... peut être absorbé plus rapidement
dans les poumons ...
et donc affecter le cerveau
et le système nerveux central.
- Salut?
- Jim, c'est Lowell.
- Hey où êtes-vous?
- Tu te souviens de cette nuit chez P.J.?
Tu m'as demandé si nous étions
assis sur quelque chose d'explosif.
Eh bien, nous ne sommes pas assis dessus.
CBS Corporate s'est appuyé sur CBS News,
qui a arraché une interview que nous avons faite ...
avec un scientifique du tabac de premier plan,
mandataire social.
Ils essaient de
fermez l'histoire.
Vous voulez dire,  60 minutes
laisse CBS Corporate ...
décider ce qui est
ou n'est pas des nouvelles?
Que pense Wallace
à propos de ça? Ou Hewitt, ou ...
Quelle importance?
Quel genre de placement?
Oh, allez, Lowell. C'est
Le New York Times.  Je ne sais pas.
Eh bien, jusqu'à ce que vous le fassiez, tout ce que je peux
vous dire ce que vous savez déjà.
Ils ne seront pas
diffuser une interview.
Rappelle-moi dans dix heures.
- Salut?
- Debbie, c'est moi.
Salut.
Quelle heure est-il?
- Oh, il est tard.
- Ce que je sais. Quand revenez-vous?
Je ne peux pas sortir d'ici avant
en milieu de matinée. Je serai demain soir.
Écoutez, pourriez-vous appeler un numéro
pour moi? C'est au Mississippi.
D'accord.
Attends une seconde.
Qu'Est-ce que c'est?
- Salut?
- C'est Lowell.
Très bien, Lowell. Page un.
L'éditorial est intéressé. Parlons.
Voici comment ça fonctionne. Tu me demande
des questions. Je vous le dis si vous vous trompez.
- Lowell, tu es sûr de vouloir faire ça?
- Pourquoi?
Hé, ça ne marche pas,
vous avez brûlé vos ponts, mec.
Tu es prêt?
D'accord.
À propos de ce dénonciateur,
Mike et Don ont-ils suivi
avec la décision d'entreprise?
- Lowell?
- Je t'ai dit que tu avais tort?
Non, je suppose
l'effondrement commence ...
avec la menace d'un litige
de Big Tobacco.
Parlons-nous, euh ...
Parlons-nous
Brown et Williamson ici?
Je t'ai levé?
Non, je m'assois habituellement
ma chambre d'hôtel habillée comme ça
à 5h30 du matin,
regard endormi sur mon visage.
Combien de spectacles ont
nous avons fait? Hein?
- Allons. Combien?
- Oh, beaucoup.
C'est vrai.
Mais pendant tout ce temps,
Mike,
avez-vous déjà descendu d'un avion,
entrer dans une pièce ...
et trouver qu'une source
pour une histoire qui a changé d'avis?
Vous avez perdu son cœur?
Nous sommes sortis?
Pas une putain de fois.
Tu veux savoir pourquoi?
Je vois une question rhétorique
sur l'horizon.
Je vais te dire pourquoi.
Parce que quand je dis à quelqu'un
Je vais faire quelque chose, je livre.
Oh, comme j'ai de la chance d'avoir
La tutelle morale de Lowell Bergman ...
- pour me montrer le brillant
chemin, pour me montrer le chemin.
- Oh, s'il te plait, Mike.
- Laisse-moi tranquille.
- Donnez-moi une pause.
Je n'ai jamais laissé de source
traîné pour sécher  jamais.
Abandonné.
Pas avant de baiser maintenant.
Quand je suis arrivé à ce poste,
Je suis venu avec ma parole intacte.
Je vais partir avec ma parole intacte.
Baise les règles du jeu!
Enfer, tu es supposé
pour me connaître, Mike.
Que se passe-t-il
vous attendiez-vous?
Vous vous attendez à ce que je me couche?
Reculez?
Ou s'en remettre?
Dans le monde réel, quand vous arrivez où
Je suis, il y a d'autres considérations.
Comme ça?
La responsabilité des entreprises?
- Quoi, on parle de célébrité ici?
- Je ne suis pas...
Je ne parle pas
célébrité, vanité, CBS. Je suis...
Je suis...
Je parle de...
quand tu es plus proche de la fin
de votre vie qu'au début.
Et qu'en penses-tu
tu y penses alors? L'avenir?
"À l'avenir, je vais
faire ça, devenir ça "?
Quel avenir? Non.
Ce que vous pensez est ...
"Comment serai-je considéré
à la fin...
après mon départ? "
Oh, en cours de route, je suppose
J'ai eu un impact mineur.
J'ai fait Irangate,
l'ayatollah, Malcolm X,
Martin Luther King,
Saddam, Sadat, etc., etc.
Je leur ai montré des voleurs en costume.
J'ai passé toute une vie à construire ...
tout ça.
Mais l'histoire ne se souvient que de la plupart
ce que tu as fait en dernier.
Et si c'était le cas
face à un segment ...
qui a permis à un géant du tabac
pour planter ce réseau ...
Est-ce que cela donne à quelqu'un ...
à mon moment de vie pause?
Ouais.
Mike,
dans mon...
Vous et moi
ont fait cela ...
ensemble depuis 14 ans.
C'est aujourd'hui
New York Times.
C'est dans l'ensemble
histoire sordide ...
de ce qui s'est passé
à l'intérieur de notre boutique.
Et dans l'éditorial,
ça nous accuse ...
de trahir l'héritage
d'Edward R. Murrow.
Ils en concluent la plupart
semble assez sans fondement.
Tu es plein de merde,
John.
Ouais.
Première page. Il y a une photo de Wigand.
L'article est intitulé,
"Obtenir personnel."
Byline à Suein Hwang
et Milo Geyelin.
Attendez. Attendez
une seconde, Lowell.
Ouais.
Ouais, je vais voir
si je peux le trouver.
Ouais, attends.
Don te cherche.
- Bien.
- La sous-position
est "Brown et Williamson ...
a un dossier de 500 pages
attaquer le critique en chef. "
Il cite Richard Scruggs
l'appelant le pire type ...
d'une campagne de diffamation organisée
contre un dénonciateur.
"Un examen attentif du dossier
et recherche indépendante
par ce journal ...
"dans sa revendication clé indique
que bon nombre des graves allégations ...
contre M. Wigand sont soutenus par
preuves rares ou contradictoires. "
Cette division de nouvelles a été vilipendé ...
dans  The New York Times,
à la télévision, à la télévision ...
pour la spéléologie
aux intérêts des entreprises!
Le New York Times  a couru un
coup par coup de ce dont nous avons parlé
derrière des portes closes.
- Tu nous as baisé!
- Non! Tu as baisé!
N'inversez rien.
Big Tobacco a essayé de salir Wigand.
Tu l'as acheté.
Le  Wall Street Journal ...
ici ... pas exactement ...
un bastion de
sentiment anticapitaliste,
réfute Big Tobacco's
campagne de diffamation ...
comme forme la plus basse
d'assassinat de caractère.
Et maintenant, même maintenant,
quand chaque mot ...
de ce que Wigand a dit
sur notre spectacle est imprimé,
le dépôt entier
de son témoignage devant un tribunal ...
dans l'état du Mississippi,
le chat...
totalement  hors du sac,
vous êtes toujours
debout ici à débattre.
Don, que diable d'autre
avez-vous besoin?
Mike, tu lui dis.
Tu as foiré, Don.
Ce sont de vieilles nouvelles. Reste avec moi,
comme toujours. Nous irons bien.
Ces choses ont
une demi-vie de 15 minutes.
Non, c'est la célébrité.
La renommée a une demi-vie de 15 minutes.
L'infamie dure
un peu plus long.
Nous avons cédé. C'est idiot.
C'est tout simplement faux.
Voilà ce que nous allons faire.
Nous allons à Black Rock ...
D'accord? Reprenons donc le travail.
Maintenant, ce que nous avons vu là-bas ...
était deux chlorate de potassium ...
donnerait deux potassium
chlorure, aussi un solide ...
Ils ont annulé le 6:00.
Je ne sais pas pourquoi. JE...
Je suis à 8h10.
Je devrais être à la maison ... 9h30.
À plus.
Je t'aime. Au revoir.
- Oh. Merçi papa.
- Merci.
La gestion de CBS ne serait pas
diffusons ...
notre histoire originale et notre
entretien avec Jeffrey Wigand ...
parce qu'ils étaient inquiets
sur la possibilité ...
d'un milliard de dollars
poursuite contre nous ...
pour ingérence délictuelle.
Mais maintenant les choses ont changé.
Ce que le Dr Wigand nous a dit
était que son ancien ...
Cette industrie,
à mon avis, c'est une industrie ...
qui a commis la plus grande fraude
sur le public américain dans l'histoire.
Ils ont tué des millions
et des millions de ...
Tu aimerais ne pas avoir sifflé?
Oui, il y a des moments
J'aurais aimé ne pas l'avoir fait.
Il y a des moments où je me sens com ...
obligé de le faire.
Si tu me demandes...
le referais-je,
est-ce que je pense que ça vaut le coup?
Ouais, je pense que ça vaut le coup.
Je t'ai promis trois heures
la tête haute. C'est ici.
Demandez à une équipe de photographes de rester
à Helena, Montana mardi,
et je te donnerai
une longueur d'avance de trois heures.
D'accord? Au fait, c'était
un sacré bon spectacle ce soir.
- Merci, Bill.
- Ouais.
Tu as gagné.
Ouais.
Qu'est-ce que j'ai gagné?
Rapports
depuis le siège mondial de CBS News
à New York, bonjour.
Il y a eu une rupture majeure dans
le cas du soi-disant Unabomber.
CBS News a appris
qu'un site résidentiel éloigné ...
en dehors de Lincoln, Montana ...
a été sous F.B.I.
Surveillance pendant plusieurs semaines.
Génial, Lowell.
Merci pour cela.
Vous savez, nous avons battu tout le monde.
ABC, NBC, CNN.
Mike.
Cette histoire du Canada ...
vous intéresse toujours?
Tout m'intéresse.
Euh, je quitte, Mike.
Connerie.
Allons.
Tout a fonctionné.
Tu es sorti bien
à la fin.
J'ai fait?
Que dois-je dire à une source
sur la prochaine histoire difficile?
"Accrochez-vous avec nous.
Ça ira. Peut être."
Non.
Ce qui s'est cassé ici ...
ne va pas
À nouveau ensemble.
Alors, euh ...